boletos -> ver padrões e acessos - validar

cadastro de clientes -> mais de uma opção de email e telefone


gerador de senha com min, mais, num e especial 5 caracteres

regra para alerta de tentativas de login
    ->parametrizar quantidades
    ->enviar email

campo nota fiscal dentro da obra
        -necessário campo para informar mais de uma NF, onde o valor final deve ser igual ao valor da obra (campo a ser incluso)

    pensar em forma de incluir uma obra "filha", totalizar o valor na obra principal

    dashboard -> notas não Atribuídas

Ajustes:
15-09-2022
    # 1- Não pode ter dois ID de clientes com o mesmo CNPJ;

    # 2- Administração > Clientes
    Não esta exibindo o ID do cliente na Coluna "cliente";
    Para o usuário "Salete", não está exibindo o ID mesmo habilitando a coluna correspondente;

    # 3- Corrigir nº do centro de custos (NÃO ESTÁ MOSTRANDO O N° ) dentro do cliente, na coluna "Cliente.centro de custos";

    # 4- Alterar no centro de custos "Materiais em Estoque" para Materiais do estoque";

    # 5- Contas a pagar - Alterar informações (tirar obrigatoriedade de informar categoria, Subcategoria, Centro de Custos)

    #6- Administração > configurações > Contas a Pagar Automático - XML Importado
    Dar opção de deixar os campos "categoria" "Subcategoria" "Centro de Custo" em branco (sem valor associado)

    #7- Administração > Centro de custos
   Incluir o "lápis" para que seja possível visualizar o relaório e/ou editar.
   Na Coluna "Cliente.Centro de custos" inluir o ID do centro de custos logo após o ID do Cliente)
   Atual: "IDcliente. - Nome do centro de custo" - deixar: ID cliente.ID do Centro de Custo - Nome do centro de custo"

#REVER CADASTRO DE CENTRO DE CUSTO
    
#controle financeiro - inserir conta no filtro

#conciliação - mostrar o período 

#custo engerede - adicionar opção para PDF e excel

#criar forma de permissionamento de acessos
#    -ao adicionar usuário, já adicionar o dashboard por padrão.

#-Job Atualizar Status das obras e faturas;
#-Emitir alertas via email.

#    -Lista de Cursos
    
#    -emitir lista também com os cursos realizados por colaborador

#    financeiro -> incluir opção para conciliação com arquivo .ofx
    
#    ---- incluir regras para ao vincular item com centro de custo, verificar se for engerede e habilitar categoria e subcategoria financeiro;

    #cadastro de contas

    #Incluir tela de parametrização das configurações

    #habilitar usuário ou email
    
    #adicionar mão de obra -> voltar com tela aberta após incluir

    #inclusão de mão de obra -> opção para permitir inserir mais de uma linha e mais de um colaborador por vez. tipo de hora dividir em coluna para tipo e coluna para %, e manter um campo "aberto"
    
    # menu->NF recebidas -> alterar para "Consultas Notas"
    # financeiro -> inserir opção para anexar
financeiro->
    # Ajsutar subcategorias que não estão carregando
    # -algumas categorias considera inválido também
    # -ver forma de validar com consultas

    # VAlores -> separar milhar por . e decimal com ,


    # incluir colunas em config para  $config['catFatura'], $config['subCatFatura'], $config['centroFatura']

    # incluir filtros nas contas para permitir filtrar por categoria, subcategoria, centro de custo e descrição (like)


    # colaborador-> remover valores (exceto hora)

    # controle financeiro -> incluir filtro por categoria


    #   tela de lista de obras -> substituir coluna obra(n) e nome da obra pela iformação do centro de custo


    #    Incluir campo para valor orçado
    #        calcular % 

    #   pedidos e orçamento em obras -> upload de arquivo.
    #        -ícones para download

    #   cursos -> incluir instituição


    #    obras -> inserir campo para anexos
    #        -Inserir opção para excluir anexo. Confirmar antes de executar.

    #    -inserir numero sequencial por cliente

    #    cadastro de centro de custo | v.centroCusto |
    #        -incluir coluna para vincular centro de custo obra com cliente, e mostrar o nome do cliente na tabela

     #   material em estoque
     #   -inserir opção para preenchimento com dados disponíveis em "estoque", e preencher os outros campos (cod, descricao, custo)
     #   quando for código mostrar também o fornecedor, ex "123 - FORNECEDOR"

#                obras em andamento
#                obras em atraso
#                cursos a vencer -> 10 dias antes
#                cursos vencidos
